Ola, meu nome é Mateus.
Tenho 27 anos, sou de Uberaba- MG
Moro aqui ainda, sou formado em Técnico Automação Industrial
também sou Engenheiro Agronômo.
Trabalhei na área de Agronomia como autônomo e estagiario.
Como peão (farmhand) também, quando fiz meu intercâmbio.
Tendo em vista que a pandemia deu um up na programação
Eu tenho um pouco de conhecimento de computador,
Porque sempre tive um apego em jogos online.
Durante a pandemia eu fui Streamer e trabalhei com jogos NFT's,
Para ter uma renda dentro de casa.
So que eu vi que eu podia querer mais, que seria a área de programação
Então, vejo uma oportunidade de se ingressar na programção com a Mach,
e vamos pegar o foguete e decolar.